1. To run trino container in local network.
  >>docker run --name trino3 -d --net host trinodb/trino

1) cat > google-sheets-credentials.json
이 크리덴셜파일은 GCP IAM의 서비스계정 추가 후 Key 발급한 json 파일이다.
예) trinobot@api*.iam.gserviceaccount.com 

2) cat > google.properties
connector.name=gsheets
gsheets.credentials-path=/data/trino/etc/catalog/google-sheets-credentials.json
gsheets.metadata-sheet-id=1Lqi0_3zFnxPrku8jXa0tz1fbPVAmrqgbIZv52ZKsw5g

gsheets.metadata-sheet-id 값은 문서의 URL 중 ID 부분이며 Trino에서 샘플로 제공한 양식이다.
이 ID의 문서는 trinobot@api*.iam.gserviceaccount.com 에게 공유가 되어있어야 조회가 된다.
